当然，您有一个非常轻松的方法，谢谢丹尼尔，这是
内政大臣在唐宁街简报会上的漂亮帕特尔
下午好，我今天由Vinda Walker博士加入
NHS英国伦敦地区医疗总监
和马丁·休伊特（Martin Hewitt）担任国家警察局长委员会主席
如您所知，我们仍然在与冠状病毒的斗争中处于锁定状态
大流行已经占据了我们生命的许多月
现在我们正努力应对新的更具感染力的事物的出现
因此，我们要求您留在
我们努力工作的家园，以保护国家卫生和拯救生命
尽快推出疫苗
截止到今天二十一十四万三千一千
全美已有648人接种了疫苗
今天的王国四万五千五百
三十人的冠状病毒检测呈阳性
截至1月10日，目前有35 075人在医院住院，
冠状病毒比上一年增加了22％
上周的这个时间，可悲的是
冠状病毒检测呈阳性的人
在所有环境中83203人死亡1243人死亡
昨天有报道说我的思想和祈祷与那些人的家人在一起
谁失去了亲人冠状病毒，这些数字是
令人恐惧的是，他们强调了为什么这绝对是
至关重要的是，每个人都应发挥作用，
遵循规则，我们知道大多数
公众所做的正是他们所做的
正确的事情，他们待在家里
我想对数以百万计的人说谢谢
谁把我们国家的集体健康放在首位
给所有推迟见父母祖父母，亲人的人
他们脆弱的亲人谢谢你帮助阻止了
传播病毒并挽救生命，我们有能力获得
在接下来的几周和几个月中，取决于我们每个人
为真正的国家努力做出贡献，但少数
人们把国家的健康放在首位
不遵守规则就有风险，这就是为什么国务卿
当地政府今天已与市议会讨论了有关
他们在执行规则中必须扮演的角色
以及挽救生命和我们的警察
现在正在更快地发出罚款
人们明显违反冠状病毒法规
整个英国已经发布了将近45,000个定额罚款通知书
所以我今天对任何拒绝这样做的人的信息
如果您不发挥自己的作用，那么正确的事情很简单
我们在那里的无私警察
每天冒着生命危险，以确保我们安全
他们将执行规定，我会支持他们这样做
为了保护我们的国家安全局和挽救生命，我们的警官无法幸免于难
病毒太多了，他们不得不冒险
通过与人紧密接触来改善自己的生活和健康
包括那些否认冠状病毒存在的人
在整个过程中确保我们所有人的安全警察和消防人员
大流行一直在帮助他们当地的第一线
社区，他们是我们所有人中最好的，我
知道公众对此表示感谢
他们也在那里做出了令人难以置信的贡献
帮助最需要帮助的人，包括任何有经验或有家庭危险的人
虐待你可以离开家逃脱伤害
寻求庇护和任何有即时危险的人
应该始终拨打999，我们现在正处于关键阶段
我们与这种病毒的斗争，以保护您所关心的人，并
我们医院保护我们所有人的能力请留在家里
为了保护国家安全局并挽救生命，我们将把马丁·休伊特
国家警察局长委员会主席
马丁感谢您过去10个月的内政大臣警察
英国的工作人员和志愿者一直在维持治安
他们的社区，他们一直在履行他们的正常职责
确保人们的安全和打击犯罪，但他们也一直在发挥自己的作用
通过确保遵守各种规定来战胜冠状病毒
我们所有人一直都在忍受的限制
首先，我们以始终保持警惕的方式做到了这一点
与公众合作并运用常识和判断力
在我们大多数的日常接触中，与人交往就足够了
解释规则并鼓励合规
大多数公众都与我们合作，为此我感谢他们
但是顽固的人拒绝遵守规定
到目前为止，我们不得不使用执法权
正如内政大臣在整个英国所说的那样
我们已经发布了将近45,000个定额罚款通知书
为此，我没有道歉，很明显，我们现在正在
在大流行的最危险阶段，存在着真实的和当前的风险，即
我们的医疗服务可能会不堪重负，我们的朋友和家人可能会不知所措
不必要地死于这种病毒，所以我们都必须发挥我们的作用
阻止发生那十件事
几个月的规则很明确，我敦促大家
忍受他们如此迅速传播的病毒
通过与他人接触，我们都应该问自己
我们个人离家出走的理由是否真的至关重要
自10月以来我们一直在指导决策
官员们将迅速采取行动，向人们所在的地方发出罚款
明显违反规定，他们没有听我们的话
在大多数情况下，此人会在一项请求后遵守
但是仍然有太多人选择不
这样做会危害我们所有人
因此，对于我来说，在关键时刻保持清醒非常重要
我们将有更多的人员进行专门的巡逻
对少数让我们失望的少数人采取行动
让我们记住，这些官员中的每一个都使自己处于危险之中
为了确保人们的安全并减缓这种疾病的传播
这就是为什么看到一些不负责任的行为如此令人失望的原因
我们必须处理的问题，让我仅举几个最近的例子
在赫特福德郡举行的乘船晚会，有40多人
谁付了30英镑买票的小巴，车上挤满了来自不同国家的人
从切尔滕纳姆到威尔士的旅行的家庭
去散步，在萨里，我们发出了一万
向试图声称这是一场聚会的组织者罚款一磅
商业活动，我们也在预防危险
周末我们违反了布里斯托尔的规定，我们逮捕了一名
19岁男子在发现违法广告后
即使在萨默塞特郡，社交媒体上的狂欢也阻止了
事件从开始就对其他38个人处以罚款
出现并转身走了很多，我们不会
浪费时间尝试与这样的人推理
不顾他人安全的人
举办聚会或大型聚会很危险
鉴于我们当前面临的威胁，自私且完全不负责任
组织者将被处以罚款，但选择参加会议的人员也将受到罚款。
没有在公共汽车或火车上戴面罩是危险的
它冒着其他旅行者，包括那些关键工人的生命危险
必须继续使用公共交通工具来完成其重要工作的人
因此在这些系统上，除非您获得豁免，否则可能会被罚款
英国各地的警察局正在竭尽所能
支持许多每天牺牲的人
保护家人朋友和社区的健康
随着越来越多的人明智地行动并留在家中
我们仍将在您的街道上可见，并继续我们一直在做的工作
在整个大流行中做，以确保您的安全
我们成功的分阶段执法方法仍然存在
但是对于那些选择打破传统的人，我们不会持续鼓励他们
规则明确，我们需要遵守
如果我们要保护国家卫生部的话
并挽救人们的生命谢谢马丁·道克博士谢谢内政大臣
下午好，我叫维达·沃克，我是NHS
在问题开始之前，伦敦英国医疗总监
首先要感谢我所有的同事
在伦敦弗雷大队的地方政府的国家公路局（NHS）和
都市警察的支持和辛勤工作
在这种大流行的过程中，这种大流行是最大的健康
自第二次世界大战以来，该国面临的紧急情况
圣诞节期间几个星期吧
在新的一年开始之前，我们已经面临了三个重大挑战
11月初，NHS医院面临的挑战
在伦敦正在照顾一千名
圣诞节那天的covid19增加了4倍至4
千，今天这个数字几乎增加了一倍
不到八千，超过一个
其中数千人重症监护病情最重
病人，我感谢其他同事
该国的部分地区一直在照顾我们的一些人
来自伦敦的患者，同时伦敦继续
照顾covid19的病人，我们照顾的人数几乎是原来的三倍
没有covid但患有其他疾病（例如癌症）的患者人数
心脏病发作和中风以及我们计划增加床位的计划
在伦敦意味着，重要的是我们
继续照顾病情最严重的19名患者，
紧急和紧急情况，但由于covid19的压力
增加了这给数量的压力
我们有其他条件的床，这就是为什么昨天我们打开了
夜莺医院，我们的第一批患者入院
花费时间的患者没有covid
这意味着我们的医院拥有更多床位，可以照顾到狂喜的患者
自己和我们最病的病人，但我们
无法无限期地做到这一点
如果感染进一步失控
越来越多的伦敦患者将需要转移到其他地方
在全国各地，我的同事们也看到了感染的上升
并给国家卫生部带来压力，所以我今天要问
出于其他原因也要遵守政府的规定
内政大臣描述有希望
而在伦敦流放中心的一个大厅里，我们开设了夜莺
在另一个大厅里，我们开设了伦敦的第一个疫苗接种中心
我们正在与102个当地疫苗服务机构和39个
医院中心和伦敦的国家卫生服务局现在已经接种了疫苗
数十万人，其中大多数超过80岁。
我本人是医生，今天我去伦敦东部的重症监护室
我可以告诉你19真是太可怕了
可怕的疾病，使许多人（包括年轻人）无法呼吸
为生活而喘息的机会
对nhs施加压力，因此请遵循规则并像
您拥有可以挽救生命的助产士，这将有助于我
同行医生护士护理人员物理治疗师和
许多其他医疗保健行业来做我们在这里要做的事情和为您服务
你最好，这是照顾最病的
谢谢，谢谢你，德沃克博士，她感动了我的问题
我们今天下午的第一个问题是来自伊恩的
来自普雷斯顿，嗨，如果新的保险范围变种更大
传染性比过去高得多为什么新的禁酒规则更多
放松，恩，谢谢，恩，让我开始
首先，我要带马丁和沃克博士进来
我认为坦率地反映是非常重要的
在我们现在所处的状态下，您已经听到了我的评论马丁和博士
dawker关于covid和
不仅是这个新变体，而且实际上是我们已经采用的所有措施
地点以及为什么我们需要这些规则
我认为我们的信息绝对清晰，这是待在家里
如果我让dewalker博士做了一个非常
非常清醒的一点是，我们所有人都应该像我们共同扮演的那样行事，以便
保护他人，这不是放宽规则，我们已经清楚
规则，我会敦促所有人
国家，以确保我们遵守这些规则
这样我们就可以保护国家卫生服务局并挽救生命，我认为那是绝对的
命令德沃克博士你想添加什么吗
对此，不，谢谢你，伟大的马丁，不，我只说了我一句话
认为是规则，这是相当简单的基本事物
我们需要采取的措施来防止病毒的传播
是防止与人接触，所以要留在家里
如果是其中之一，则只能离开家
呃，其中一项豁免，如果每个人都这样做，那绝对是必不可少的
那我以为我们在
最强的位置来限制疾病的传播谢谢
马丁，我们将从纽约下午好转到黛安，什么时候接种疫苗
该计划优先考虑每天与公众接触的主要工人
但没有健康和社会护理，例如警务人员
老师和超市工作人员，谢谢黛安娜，谢谢您的提问，
实际上，这是一个关于优先级和
现在优先关注的组
关于德沃克博士已经提到了
在疫苗接种方面做得很好的excel中心
并拿出疫苗，但实际上我们确实有jcvi
已经确定了最优先的群体
占88名受covid和可悲影响的人的比例
也可能有死亡的危险，因此有四个优先群体
现在，我们打算给每个人接种疫苗
从现在到2月15日之间的同类群组
我还应该补充一点，jvci，我们都在与他们合作
政府给大家这种保证
我们正在寻找那些在一线的人
警察老师等人
自然有职业风险的人
与病毒接触，你们所有人今天都听我说过，
关于警察消防员的马丁
前线，我们绝对在努力使
确保当然可以给他们接种疫苗
但这也意味着要与jcvi合作
daworker博士，您想对疫苗推出发表评论吗？
谢谢你的内政部长，所以我完全同意你所说的
我认为我从较早的评论中已经说过的话
这种疾病有多严重是我们的首要任务
必须预防死亡和预防严重疾病
我从疫苗联合委员会的同事那里了解到
他们对此已经仔细考虑过的感染
并使用证据表明，如果我们为优先接种疫苗
内政部长谈到的一群人，我们将能够
减少人们死亡的机会，
那将使我们摆脱目前的困境
我认为这绝对是正确的策略
谢谢马丁，是的，我认为这真的很好
黛安的问题，我显然会支持所有这些
每天都有联系的关键工人，但我认为这确实是
重要的是要指出什么警察
官员们一直在做，我首先说过去10个月
警务人员志愿人员都在那里
警务的本质是那些官员每天都有
与不知道自己是否存在的人打交道
受感染，我们在以下方面做得很好
提供防护装备，并具有良好的
系统到位，但作为我的主要警员之一
同事们说你不能在两米远的地方报警
我们必须做这项工作来保护人们，以应对我们曾经犯下的罪行
因此，处理这一点非常重要
疫苗的第一阶段结束了
并已经完成，我认为一系列关键工作人员
我知道，我知道在政府中正在发生，这就是对话
我和其他人亲身拥有的
戴安娜感谢政府，但这是非常重要的一点
您马丁，我们将继续探讨来自媒体，媒体和
我们首先要去英国广播公司（BBC）马克下午好，好好纪念伊斯顿
下午好，谢谢，我想问你一个内政大臣
嗯，我是秘书，我们被警告说我们可能正面临医疗服务
灾难，那么为什么这次封锁的规则
不如去年春天那么艰难，我想首先要标记一下
你是对的，我们一直在持续不断地讲话
我们每天都待在家里，我们的原因非常清楚
为什么大家都听到我们这样说以及其他政府官员和其他许多人
其他关于对国家卫生监督系统的影响的规则实际上非常简单
很明显，我们本应待在家里，
仅出于非常有限的原因离开家
显然，只有当您不能在家工作时，这才可以上班
就学校而言，学校为儿童开放
关键工人的学生，然后您当然知道
户外休闲，但以非常非常有限的方式留在当地
我在上个星期说过几次
显然需要医疗帮助和支持的人，你已经听过我的话
经常谈论那些
可能遭受暴力家庭虐待等，这些非常非常有限
离开的原因，我想你知道我只能
实际上回声了德沃克博士的话，你知道我们在
健康大流行现在每个人都必须认真对待
他们的行为，几乎像是在行动
我们已经涵盖了因此限制了我们所有的社会交往
所以规则很明确，就警察执法而言，您知道我们所说的
不仅是今天，还有以前
马丁和我所有出色的警务人员
关于我们将采取的严厉违规类型
规则很明确火星人是否要添加任何东西？
其实我不认为这只是为了指出这一点
待在家里减少接触
我认为这非常清楚，当然
从我们的角度来看，我们将继续与人们互动
从一开始我们就是这样做的，我们将与人们交谈
我们将进行解释，但我认为规则很清楚，人们可以
了解我们距此过程已经10个月了，您说对了
在那段时间里，法规发生了变化
就像大流行一样，但我认为人们需要做的很清楚
人们需要承担个人责任以采取正确的行动
防止病毒传播谢谢
我们要从itv dan下午好去dan hewitt
下午好，内政大臣，你说规则是
明确关键问题肯定是规则
足以抵制当前价差
并问马丁·休伊特（Martin Hewitt），请问我在多远的距离上没有指定的限制
我们可以出差进行日常锻炼，萨里警察和犯罪专员
大卫·芒罗（David Munro）早些时候告诉时代电台，我们必须辩论是否
总理骑自行车7英里时是否违反了规定
他证明我们需要对它们有更多的了解吗？您认为还需要更多的了解吗？
根据规则，我认为我们所拥有的每一个
今天，人们对本地的定义非常关注，我认为
实际上，如果您尝试进行定义
在每一种可能非常具有挑战性的情况下
我不认为我们处于一个我们想要设定一个
特定的距离，因为
如果警察阻止某人，您将如何证明
一个人在那个距离之内或之外
我认为这比有豁免要简单，让我们来
让我们运动一下，有一个豁免
让你运动，我认为那是绝对正确的
为了人们的身心健康，我想你必须问自己两个
质疑第一个是否有豁免
问题是我今天要出去做吗
必不可少的，如果该问题的答案是肯定的
那么你必须问自己我该如何进行这项运动
以最安全的方式，这意味着不要把自己陷入
您可能会接触到的位置
与人打交道，所以我理解为什么本地问题变得非常呃
图腾，但我认为这是一个错误的问题
要求我们真的我们都了解豁免
问问自己是否必要，然后以最安全的方式进行
你可以丹只是添加我的意思是我绝对
同意马丁的评论，我的意思是说我们正在大流行英国
公众绝对明智
尽责的他们了解留在家里的消息
当涉及到在家时，这也意味着要留在当地
这同样适用于您，您知道运动很重要，这对
人们的健康和福祉，同样适用于运动
谢谢你的问题，规则是否严格
很抱歉，您说规则很明确
足够强大，足以首先容纳当前的变体
规则很明确在家中就规则而言是坚定的
当然，丹，我想你一直在展示一些新闻
近期发生的违反事件公告，您已经出局了
与警察和其他人一起，所以您会知道两者之间的区别
那些人已经合规，而那些违反规则的人
规则足够严格，您已经听说过45,000
您已经知道发布的定额罚款通知书
自从我们一直处于这种大流行以来，
所以他们足够坚强，您知道消息很明确，我们敦促大家
继续遵守规则，我们就越遵守
规定我们越早将这种可怕的恶性疾病驱除下来，
我们拥有这些规则的原因是要绝对尝试并遏制
大流行并拯救生命，因此您可以坚持并
那是传达给每个人的信息，一次又一次地遵守规则
关于您的行为留在家中并尽量减少
您的社交联系，当然，我们将超越这种大流行
重要的是我们将能够保护nhs，以便nhs能够继续
照顾患有冠状病毒的人，并推出
我们现在看到这种不可思议的方式的疫苗
全国各地都进行了大规模疫苗接种
谢谢丹，继续从天上去穿山姆大衣
新闻山姆下午好下午好内政大臣
政府是否有太多集中的风险
人们在公园见面的容易目标
证据表明存在真正问题的聚会和商店
在那些仍然开放且在公共交通工具上的工作场所中
资源和坦率地执行社会的意愿
在工作场所内或周围疏远吗？
由于经济原因不愿接受老板
冲击，并让马丁·休伊特（Martin Hewitt）积极确保警方
工作场所是秘密安全的，或者您只是
认为这是当地卫生和安全官员的工作
这样您就可以专注于突出显示的更多示例
像参加小巴的聚会和团体
好吧，首先让我从山姆开始
规则事情的事实是我们的目标，我们的目标是保存
生活这不是关于你知道挑选
个人团体或具有这种性质的事物
你听说过政府一直这样说
从cmo到今天下午我们的公共卫生同事dewalker博士
以及从总理到我自己的许多其他人，以及
我所有的部长级同事，我们的目标是拯救生命，拯救生命
生命并保护国家卫生服务局，因此在执法方面
这些规则是正确的，我们追求那些
违反，我们已经看到了无休止的严重违反，我已经看到了我的
警察以及我们43名警察中的所有警察
在这方面做英勇的工作，但与此同时，这不只是为了
警察这显然是关于其他方面的
政府，所以我听说过我的同事们谈到国务卿
对于今天与地方议会合作的地方政府警察
不要孤立地工作，他们与地方政府的同行一起工作
地方当局一直在这样做
我们有针对企业的明确指导书针对超市和i的明确指导书
要感谢今天宣布他们正在
也要加紧努力，以确保人们是正确的
在超市里戴面罩，他们自己将
执行这些规则和条例，这是一项集体努力，您
知道我们今天一直在明确谈论治安方面的事情
但是执法和合规还有很多其他方面
国家和政府的其他方面都参与其中
马丁·萨姆，谢谢你，所以我们要弄清楚主要操作
在公共场所维持治安的环境
并处理我已经描述过的问题以及您描述过的问题
很明显，我们在工作场所要努力管理自己的所有工作场所
为英国各地的每一个部队提供工作场所，并确保这些共谋安全和
这最终是任何企业的责任
该空间中的任何企业或所有者，但正如内政大臣所说的，
全国各地发生的一切警察部队
在当地与其他所有人一起工作
负责确保
社区是安全的，这将包括与地方当局合作
以及所有其他与此相关的机构
在企业内部，但主要是我们的空间是
是公共空间，这是维持警务重点的重要场所
它的关注，谢谢马丁，谢谢你，山姆，我现在
从电报戈登·雷恩（Gordon rayner）转到戈登·雷纳
下午好，内政大臣，谢谢你，有一个问题要问
德沃沃克博士，当您观察您在欧洲的同事的经历时，
法国和意大利的医院能够应付近4万笔
十一月没有告诉人们待在家里的病人
nhs可以做更多的准备
这个冬天的危机，嗯，只是一个问题，你回家
秘书，我们知道各种各样的讨论是
在政府内部发生了一些关于收紧法规的活动，
别人已经问过今天嗯，你会在什么时候服用
有关规则是否确实需要收紧的决定
嗯，这只是时间问题，如果是这样的话
您只是通过不立即做出决定而延迟了不可避免的事情
谢谢你，戈登，我先去沃克博士谢谢
整个夏天，我们当然花了很多时间向
流行的第一波呃，我们挑选出我们所做的事情
嗯，这对我们首先处理该方法的方式产生了巨大的影响
并了解我们所从事的事情
可能会做不同的事情之一，我们所做的是
我们在NHS投入了更多的重症监护能力
伦敦，但在过去的几周里，正如我所说
我的开幕词评论大流行病发展得非常快
很快，这要归功于我的努力
在nhs中的同事，您在过去确实付出了巨大的努力
两三个星期，我们已经打开了数百张床，
我的意思是数百张床，不仅是夜莺，而且在所有
我们的医院可以管理它，这是
因为我们是国家卫生服务的一部分
我们也能够与我的同事一起工作，我非常感谢
在该国其他地区，以确保在
伦敦没有我们拥有的能力
能够将患者安全地转移到国家医疗卫生系统其他地方的其他医院
我认为nhs是通过伙伴关系共同努力的
能够应对极具挑战性和艰巨性
情况，谢谢戈登。
严格遵守我在政府中所期望的规则
正在进行无休止的讨论
您知道nhs内冠状病毒支持的状态和容量
以及目前的锁定措施和规则本身
现在你知道我们不会猜测任何对话
您总是知道这些问题在政府内部存在
um，规则和工作方式总是在审查中
所以你知道我们现在一直在寻找
可悲的是，您已经看到了一个事实，
太多的人仍然屈服于这种可怕的病毒
事实是现在，我们非常希望人们
您知道遵循当前的规则，因为遵循
那些实际上是我们可以如何做的规则
共同击倒该病毒，使该病毒消失
释放nhs中的容量，并且显然可以做得更多
推出疫苗，所以您知道我已经说过所有规则
在政府内部不断受到审查，但目前我们正在集中精力
非常注重合规性的执行，因此我们可以绝对支持
nhs并拯救生命，谢谢，我现在继续
守护者拉吉夫·萨亚尔（Rajiv）下午好
下午好，呃，这是你内政部长的一个问题
您希望公众如何理解
当德比郡警察试图找到两个人时，什么才是留在当地
女人开车走了五英里然后走了两天
后来总理旅行了七英里
去骑自行车好rajiv，因为您会欣赏和
了解到我们优秀的警察
他们不断地行使自己的专业判断力，他们一直
正如马丁所说，从大流行的第一天起，您就知道
通过法规，通过指南
mpcc以及现在通过警务学院
就德比郡而言，当地警察对整个案件进行了审查
他们看着它，实际上取消了罚款
但我认为我认为我们必须回到计划的当前状态
我们现在处于这种情况的事实，事实是我们处于
大流行，我们正处于健康大流行中，您已经听到我说了这个数字
逝世的人口中有1243人死亡
今天报道，当我们有人死时，我们有人
悲惨地屈服于这种病毒，我们所有人都必须行使自己的判断力，并
对于我们在采取行动时的行为非常认真
再次锻炼我确实说保持本地保持本地
绝对至关重要，您必须每天都采取行动
行使，但这取决于我们所有人以正确的方式行使该判断
我们如何做到不与人交往的方式，您知道要确保我们正在采取行动
以正确的方式远离他人
这显然是首相在每天上班时所做的
锻炼，坦率地说，我们所有人都必须问自己
我们该怎么做才能确保所有人的安全和绝对
减少我们彼此之间的联系
我认为拉吉夫我愿意，我会补充德比郡事件
特别是正如您所知道的那样，该部队和
决定废除那些定额罚款通知书，以及
这是很重要的一点，因为它变得相当重要
在过去的10个月里，有一些故事
这些已经变得非常具有标志性，我认为重要的是
从服务的角度来看
这是前所未有的领域，我们正在处理的法规
卫生法规非常不正常，我认为警察部门已经加强
真的很好应对
有时是我们做出决定的事实
军官的决定不是我们一直在审查的正确决定
我们处理过的那些问题我们处理过的那些问题
参与其中，我认为不可能想象我们会成为
处理如此非同寻常的呃经历
过去10个月中的每个人，以及成千上万的人
警察与之互动
英国各地的公众人士，因此有时会犯错误，但
我们一直在看那些，我们看过的那些，我们很快就清除了
与个人打交道的有关公众人士
我们说过当我们出了点问题时
我认为这是我们处理方式中非常重要的一部分
这真的很困难10个月，并且
无疑有一段时间了，谢谢雷吉
我们将从政治家搬到um alan tolha
阿兰下午好下午好内政大臣和
我想问一下本周开放的疫苗接种中心
有人担心他们可能不合适
通风的政府自己的圣人小组委员会已警告增强
需要采取缓解措施来应对新的隐秘事件
政府说他们被掩盖了
安全，但实际上究竟意味着什么，您能给一些吗
正在采取哪些措施以及您可以说些什么来放心的示例
80多岁的人和他们可以安全前往的弱势群体
政府自己的疫苗接种计划规定，志愿者的角色是
与接待人员一起帮助老年人
从他们的汽车中，您知道我们已经看到了覆盖式安全装置
卡迪夫的疫苗接种中心由于爆发而不得不暂停推广
慢性病毒病例，因此这些中心的工作人员和志愿者将成为
还要优先进行疫苗接种很好，谢谢您的提问
首先想想昨天政府发布了
它的疫苗交付计划，大家都听说过这种大疫苗
特别是中心和我们的人数
这些疫苗接种地点也集中在获得疫苗方面
您会看过这些图片，我想很多公众人士也有
已经看到隔间是如何隔开的，显然我们正在与
公共卫生英国，并遵循所有安全方面的指导
员工所需的保护措施
在那些中心，但也为那些进来的人
免疫，所以如果我可以去德沃克博士
因为很明显，我们一直在谈论Excel中心，这是一个很好的选择
这一切如何融合的例子是
谢谢你，所以我上周在excel打开前拜访了excel
我实际上去过疫苗中心
恩，今天早上，我认为我们对
我认为所有这些疫苗中心的感染预防控制
NHS的员工，他们看到他们的同事
正在重症监护以及一般病房和急症室工作，
他们知道自己正在承受的压力
他们不想无意中将感染传染给其他人
当您去那里时，您会看到内政大臣说了非常严格的规定
关于小隔间的大小，必须保持的距离
到处都是凝胶，人们戴着口罩，人们付出了
我们非常关注这些中心的建立方式
花了几个月的时间准备建立这些中心
而且我们受到关于以下方面的严格规定的指导
应该配置它们的方式，以防止仅
您正在谈论的各种各样的事情，谢谢医生，说话者阿兰，谢谢
非常
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息